Projekt Grupowy numer 01 - Problemy Eulera

Podział zadań:
1. 14  2  7		@Pesiok
2. 15  3  6		@C99 ANSIC
3. 12  4  9		@esdain
4. 11  1  8		@kompletny
5. 13  5 10		@artikow
6. 16 17 18		@h0lend9r

Zadania znajdują się tu:
https://projecteuler.net/archives

Opis:

Oto nasz pierwszy projekt grupowy, którego celem jest wykorzystanie w praktyce zdobytej wiedzy o gicie, języku go i pierwsza wspólna praca nad problemami.

Zasady pisania problemóœ to napisanie jednego zadania samodzielne z pośród swoich trzech dostępnych a pozostałe dwa z conajmniej jedną osobą z grupy.

Każdy musi rozwiązać z kimś conajmniej jedno zadanie spoza swojego zestawu zadań.

Możliwe, że któreś z zadań będzie nieimplementowanle na obecnym poziomie naszej wiedzy, wtedy należy je zaimplementować na tyle na ile to możliwe i opisać dlaczego tyle i czego brakuje.

Każde zadanie powinno zostać rozwiązane w sposób teoretyczny i praktyczny, gdzie praktyczny oznacza napisanie programu w języku Go, które je rozwiązuje. Sposób teoretyczny to opisanie zadania, jego algorytmu lub algorytmów, narysowanie schematu blokowego, itp.

Dla zadań grupowych, każda osoba powinna odpowiadać za jakiś fragment rozwiązania, np. za kod lub fragment kodu, za opis teoretyczny lub narysowanie schematu itp. Zadanie powinno być wspólnym dziełem.

Wszystkie materiały dotyczące danego zadania powinny zostać umieszczone w folderze z jego numerem.

Program powinien nazywać się XX.go gdzie XX to numer zadania np dla zadania 4 04.go.

Uruchomienie zadania polega na wpisaniu go run XX.go znajdując się w jego folderze.

Kod źródłowy zadania powinien zawierać wyczerpujące komentarze a jego nagłówek powinien mieć taki format:
/*
Numer zadania
Nazwa zadania
Adres zadania
Autorzy:
Autor	- Za co autor w implementacji odpowiada
*/

Taki sam nagłówek bez znaków komentujących powinien być w pliku AUTORZY jednak ten plik dotyczy całości wykonanej pracy nad zadaniem czyli części teoretycznei i implementacyjnej. Ale implementacyjna streszczona do "kod źródłowy".

W pliku KOMENTARZ należy umieścić ewentualne komentarze co do wykonanej pracy lub samego zadania.